# Booru Feed Bot for Telegram

Этот бот автоматически находит и отправляет в чат новые медиафайлы с [Danbooru](https://danbooru.donmai.us/) по указанным пользователем тегам. Настройте список тегов, цензуру и интервал получения сообщений, чтобы быть в курсе новых публикаций! Каждый чат будет иметь уникальный список тегов и настройки.


## 📖 История создания и планы по развитию

Я веду Telegram канал и решила автоматизировать процесс поиска нового контента, чтобы вручную не просматривать каждый тег на Danbooru и ничего не пропустить. Для этого и был разработан Booru Feed. Сейчас бот стабильно работает в нескольких чатах. Однако с ростом числа чатов начали появляться проблемы. В ближайших планах — реализация очередей и кэширования, чтобы обеспечить масштабируемость и стабильную работу при высокой нагрузке.

## 🤖 Основные возможности

- Поиск новых медиафайлов по заданным пользователем тегам.
- Управление цензурой (включить/выключить/не присылать медифайлы с возрастным ограничением).
- Управление списком тегов (добавить/удалить/показать список тегов для чата).
- Настройка интервала, с которым бот присылает новые медиафайлы.
- Поддержка групп и супергрупп: каждый чат имеет свой уникальный список тегов и настройки.

## 💻 Команды

### Команды для всех пользователей:
- `/help` — Как пользоваться ботом.
- `/ping` — Проверка работы бота.

### Команды для администраторов:
- `/start_fetch` — запустить поиск новых медиафайлов.
- `/stop_fetch` — остановить поиск новых медиафайлов.
- `/censor_status` — управление цензурой.
- `/add_tag` — добавить тег(и) для поиска.
- `/remove_tag` — удалить тег(и) из списка.
- `/show_tags` — показать список тегов для текущего чата.
- `/change_interval` — изменить интервал поиска медиафайлов.

## ⚙️ Использование команд
### ⏱ Настройки интервала
- По умолчанию бот проверяет новые публикации каждые **10 минут**.
- Чтобы изменить интервал, используйте команду `/change_interval` и укажите интервал в минутах.

**Пример:** для интервала в 5 минут введите `/change_interval 5`.

### 🏷 Управление списком тегов
- **Добавить теги:** `/add_tag` (укажите один или несколько тегов через пробел).
    
  **Пример:** `/add_tag 1girl landscape`
- **Удалить теги:** `/remove_tag` (укажите один или несколько тегов через пробел).
    
  **Пример:** `/remove_tag 1girl`
  
Каждый чат имеет свой уникальный список тегов. Вы можете просмотреть текущий список через команду `/show_tags`.

### 🔞 Управление цензурой
- 0 — присылать медиафайлы с возрастным ограничением без спойлера. 
- 1 — присылать медиафайлы с возрастным ограничением со спойлером. 
- 2 — не присылать медиафайлы с возрастным ограничением вообще.

**Пример:** для включения цензуры введите `/censor_status 1`

## 🚀 Установка
### Требования

- Python 3.8+
- `pip`
  
### Клонирование репозитория

```sh
git clone https://github.com/catgirl-dev/booru_feed.git
cd booru_feed
```

### Установка зависимостей
Перед установкой зависимостей рекомендуется использовать виртуальное окружение.
#### Linux/MacOS
```sh
python -m venv venv           # создание виртуального окружения
source venv/bin/activate      # активация окружения
pip install -r requirements.txt  # установка зависимостей
```

#### Windows
```sh
python -m venv venv               # создание виртуального окружения
venv\Scripts\activate             # активация окружения
pip install -r requirements.txt   # установка зависимостей
```
  
### Запуск бота

```sh
python run.py
```

### Быстрый старт
1. Добавьте бота в ваш чат.
2. Запустите поиск медиа через команду `/start_fetch`.
3. Настройте список тегов через команду `/add_tag` и укажите один или несколько тегов через пробел.

> ⚠️ **Примечание:** поиск новых картинок по тегам начнется через заданный интервал от времени, когда вы ввели команду `/add_tag`. Популярный тег для проверки: `1girl`.

## 📃 Лицензия 
Этот проект лицензирован под GNU General Public License v3.0 — подробнее в файле [LICENSE](LICENSE).

## 📩 Обратная связь

Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете написать в [Issues](https://github.com/booru_feed/issues).
## 💖 Поддержка разработчицы

Если вам нравится бот, вы можете поддержать разработку:
**XMR:**  
`46jBm2zQXg3jJyCSzkaTYE5FXtrePNtFSfx42KshL6nYGBc2fd7hxS142WVAfrHQVtBKK7R64KUq1Vm7TQZkD71YDNp4pRF`

---
Сделано с ❤️ для вашего удобства.
